Hallo {{user.name}},

{% if user.attend=="yes" %}
wir freuen uns, dass Sie am JMStVCamp am 30.4.2011 im Unperfekthaus in Essen
teilnehmen.  Unten finden Sie Ihre Zugangsdaten, um ihre Profilseite
anzupassen, falls Sie dies wünschen.  Sie dient dazu, dass Teilnehmer sich
untereinander schon vor der Veranstaltung ein wenig kennenlernen können.

Weiterhin können Sie mit diesem Zugang ihren Teilnahmestatus ändern. Sollten
Sie wider Erwarten doch nicht teilnehmen können, würden wir uns über eine
Änderung des Teilnahmestatus freuen, damit wir unsere Planungen darauf
einstellen können.
{% elif user.attend=="maybe" %}
wir freuen uns, dass Sie am JMStVCamp am 30.4.2011 im Unperfekthaus in Essen
interessiert sind und hoffen, dass Sie sich noch für eine Teilnahme entscheiden werden.  

Unten finden Sie Ihre Zugangsdaten, um ihre Profilseite anzupassen, falls Sie
dies wünschen.  Sie dient dazu, dass Teilnehmer sich untereinander schon vor
der Veranstaltung ein wenig kennenlernen können. 

Weiterhin können Sie mit diesem Zugang ihren Teilnahmestatus ändern. Wenn Sie
sicher sind, dass Sie kommen oder aber gar nicht können, würden wir uns über
eine Änderung des Teilnahmestatus freuen, damit wir unsere Planungen darauf
einstellen können.
{% elif user.attend=="no" %}
schade, dass Sie am am JMStVCamp am 30.4.2011 im Unperfekthaus in Essen nicht
teilnehmen können, hoffen aber, dass Sie sich später doch noch für eine
Teilnahme entscheiden werden.  

Unten finden Sie Ihre Zugangsdaten, um ihre Profilseite anzupassen, falls Sie
dies wünschen.  Sie dient dazu, dass Teilnehmer sich untereinander schon vor
der Veranstaltung ein wenig kennenlernen können. 

Weiterhin können Sie mit diesem Zugang ihren Teilnahmestatus ändern. Wenn Sie
wider Erwarten doch teilnehmen wollen, würden wir uns über eine Änderung des
Teilnahmestatus freuen, damit wir unsere Planungen darauf einstellen können.
Weiterhin gibt es nur freien Eintritt für vorweg angemeldete Personen.
{% endif %}
Die Website des JMStVCamps mit allen Informationen finden Sie unter

http://jmstvcamp.de/

Weiterhin gibt es einen Twitter-Channel unter http://twitter.com/jmstvcamp
für die alleraktuellsten Informationen.

Ihre Zugangsdaten sind wie folgt:

E-Mail-Adresse: {{user.email}}
Passwort: {{pw}}
Login unter: http://jmstvcamp.de/login

Vielen Dank für Ihr Interesse,

Ihr JMStVCamp-Team!


